PROYECTOR POR:
Mendoza Colmenares Gerardo


LENGUJAE:
Python 2.7


INTERFAZ GRAFICA:
wxpython 2.8

La interfaz grafica se hizo mediante 'wxPython', dicha libreria se debe instalar previamente (en algunos S.O. ya viene instalada) para
poder ejecutar el programa, si no se cuenta con ella se puede instalar desde terminal con:
  apt-get install python-wxgtk2.8

Y para instalar python 2.7 desde terminal...
  wget --no-check-certificate https://www.python.org/ftp/python/2.7.11/Python-2.7.11.tgz
  tar -xzf Python-2.7.11.tgz  
  cd Python-2.7.11
  ./configure  
  make
  sudo make install

  
PROBLEMA A RESOLVER:
Se busca hacer la implementacion de hilos dentro de un monitor de sistema


SOLUCION:
Para resolver este problema, fue necesario  crear funciones con los nombre de ciertos elementos de la computadora, en las cuales
se pidiera "prestado" algun comando para ejecutar en una terminal y asi poder mostrar la informacion. Dicho prestamo se logro
mediante la libreria "os"; cuandi se tenian definidas dichas funciones, se hacia uso de una funcion controladora de hilos que recibia
como parametro un diccionario que guarda los valores booleanos de aquello que se solicitaba. Si la bandera era 'True' se lanzaba un
hilo para esa funcion en especifico. Para evitar que la informacion se cruze entre si se hizo uso de un "semaphore" y asi tener controlado
quien puede escribir en pantalla.


FORMA DE USO DEL PRROGRAMA
Para poder ejecutar el programa:
Abra una terminal, dentro de ella dirigirse  al directorio donde se encuentra, esto se logra con el comando 'cd Directorio';
una vez dentro de dicha carpeta contenedora se debera escribir 'python MonitorDeSistema.py' y listo, aparecera una ventana nueva.
La ventana esta compuesta por casillas de seleccion y 3 botones, puede presionar el boton ayuda para que entienda el funcionamiento
de dicha ventana. Recuerde seleccionar la casilla que contenga aquello que desee monitorear y dando click en 'Ejecutar' vera una tarea,
ésta se mostrara en la terminal donde usted ejecuto el .py
NOTA: No se debe cerrar la terminal hasta que se cierre la ventana o de otra manera, no vera la informacion solicitada.
