Sistema operativo: xubuntu 16.04 LTS
Compilador: gcc 5.4.0 20160609
Número de iteraciones logrado antes del `segmentation fault`: 33790 incrementando i, -2 decrementando i.
Hay unos datos alrededor del valor 20, un solitario mucho después, y otro más en -2, no parece que sean instrucciones en código máquina, puedo suponer que son algunos datos residuales de algún otro programa.


Sistema operativo: Windows 7
Compilador: mingw32-gcc-3.4.2
Número de iteraciones logrado antes del `segmentation fault`: 4414 incrementando i, -968 decrementando i. Aunque en estos casos no mostró el mensaje de "segmentation fault", en su lugar el programa "dejó de funcionar".
En este caso pude observar que había muchos más datos diferentes de cero (en ambas direcciones), especialmente los primeros 900 (en el caso negativo hubo más ceros), pero por el tamaño limitado de la terminal de Windows, no se pudo apreciar muy bien este detalle. Y para mi fortuna, hubo algo que me llamó mucho la atención, y fue que en ciertas localidades no había datos tan al azar, sino que los datos mostraban un contenido con cierta relación entre sí.

En ambos casos:
int, long y float miden 4 bytes, char 1 byte, short 2 bytes y double 8 bytes.
El resultado cambia dependiendo del dato que utilicemos, siendo este cambio proporcional al tamaño del dato usado.
El SO asignó a datos el tamaño del tipo de dato que especificamos en malloc.