

      Esta informacion muestra un uso basico del sistema de ficheros DFS.

      *Primeramente hay que ingresar un nombre de usuario para la sesion.

      *Crear un disco con el comando "mkdisk", enviando como parametros el
      nombre del disco y el tamaño.

      Ej: mkdisk disco1 100

      *Para enlistar los discos creados puede usar "lsdisk".

      *Para crear una carpeta se usa el comando "mkdir", enviando como
      parametro la ruta de la carpeta iniciando por el disco, las rutas
      se separan por "/".

      Ej: mkdir disco1/directorio

      *Para mostrar el contenido de un disco puede usar "lsdisk" enviando
      como para metro el nombre del disco a listar.

      Ej: lsdisk disco1

      *Para crear un fichero se usa el comando "mkfile", enviando como
      parametro la ruta del fichero (son o sin extension) iniciando por
      el disco, las rutas se separan por "/" y como segundo parametro el
      contenido del fichero.

      Ej: mkdir disco1/directorio/fichero.txt Contenido del fichero
