

  Esta informacion lista todos los comandos disponibles asi como su descripcion.

  about   - Muestra informacion sobre FDS.

  exit    - Sale del sistema.

  help    - Despliega la ayuda general del sistema.

  mkdisk  - Permite crear un disco para operar sobre el. Recibe dos parametros.
    -Nombre del disco: Nombre con el que se creara el fichero correspondiente.
                       No puede llevar espacios.
    -Tamaño del disco: Valor numerico en MB. No puede ser menor a 100 MB.

  usage   - Pequeño tutorial de como usar el sistema de ficheros.
