Practica 4 Quiñones Rivera Josué Emanuel

. Sistema operativo: Ubuntu 16.04 LTS.

- Compilador: gcc (Ubuntu 5.4.1-2ubuntu1~16.04) 5.4.1 20160904

- Num. de iteraciones antes del 'segmentation fault' = 33787

Al ir en decremento, el segmento se rompe en -4.

En incremento, todas las localidades estan en 0, incluso las inicializadas con malloc, en decremento, la -2 contiene informacion.

Al cambiar el tipo de dato a caracter, el numero de iteraciones aumenta, lo cual tiene sentido debido a que el caracter en C ocupa solo 1 byte, mientras que el 'int' ocupa 4 bytes por los 16 espacios que se reservan en este caso, son 64 bytes (64 localidades).
 Las unicas ocasiones donde hay algo diferente en memoria, es cuando la cuenta esta en decremento.